Flask-AppBuilder          - Simple and rapid application development framework, built on top of Flask. includes detailed security, auto CRUD generation for your models, google charts and much more.
haven                     - flask's style binary server framework
FlaskEx                   - UNKNOWN
ShelfCMS                  - Enhancing flask microframework with beautiful admin
                and cms-like features
gourd                     - easy server framework. add flask's style route to tcp/udp server.
kola                      - flask's style json server framework
flask-xxl                 - quick way to design large flask projects
sga                       - make it easier to use pyga for web develop. and make pyga compatible with flask and django.
kit                       - Flask, Celery, SQLAlchemy integration framework.
Flask-WTF                 - Simple integration of Flask and WTForms
  INSTALLED: 0.10.3 (latest)
alchemist                 - A server architecture built on top of a solid foundation provided by flask, sqlalchemy, and various extensions.
Shake                     - A lightweight web framework based on Werkzeug and Jinja2 as an alternative to Flask
Flask-Mail                - Flask extension for sending email
Flask-User                - Customizable User Account Management for Flask: Register, Confirm email, Login, Change username, Change password, Forgot password and more.
flask-peewee              - Peewee integration for flask
Flask-Security            - Simple security for Flask apps
Flask-Bootstrap           - An extension that includes Bootstrap in your project, without any boilerplate code.
quorum                    - Quorum Extensions for Flask
Flask-RESTful             - Simple framework for creating REST APIs
flask_util_js             - flask's util in javascript. such as url_for etc.
Flask-Cache               - Adds cache support to your Flask application
Flask-Script              - Scripting support for Flask
Flask-Limiter             - Rate limiting for flask applications
Flask-SeaSurf             - An updated CSRF extension for Flask.
Flask-Admin               - Simple and extensible admin interface framework for Flask
  INSTALLED: 1.0.8 (latest)
Flask-Cors                - A Flask extension adding a decorator for CORS support
Flask-Restless            - A Flask extension for easy ReSTful API generation
highfield                 - Structured flask with mongo
sbswebsite                - Flask based project to create a personal site
Flask-Presst              - REST API framework for Flask and SQLAlchemy
bugsnag                   - Automatic error monitoring for django, flask, etc. (https://bugsnag.com).
Flask-Classy              - Class based views for Flask
carafe                    - Collection of Flask extensions geared towards JSON APIs
Flask-GoogleLogin         - Extends Flask-Login to use Google's OAuth2 authorization
Flask-uWSGI-WebSocket     - High-performance WebSockets for your Flask apps powered by uWSGI.
Flask                     - A microframework based on Werkzeug, Jinja2 and good intentions
  INSTALLED: 0.10.1 (latest)
Flask-Exceptional         - Adds Exceptional support to Flask applications
clay-flask                - Clay is a framework for building RESTful backend services using best practices.
Flask-DebugToolbar        - A port of the Django debug toolbar to Flask
Flask-MongoAlchemy        - Add Flask support for MongoDB using MongoAlchemy.
Flask-LwAdmin             - Flask-LwAdmin is minimalistic administrative interface building extension for the Flask framework
flask_jsontools           - JSON API tools for Flask
Flask-Actions             - custom actions for flask to help manage your application
  INSTALLED: 0.6.6 (latest)
Flask-Pypi-Proxy          - A Pypi proxy
webargs                   - A utility library for parsing HTTP request arguments, with built-in support for popular web frameworks, including Flask and Django.
Flask-MustacheJS          - Mustache integration in Flask, with Jinja and client-side libraries.
Flask-Login               - User session management for Flask
  INSTALLED: 0.2.11 (latest)
flask-easymode            - Make Flask development even easier
Flask-SocketIO            - Socket.IO integration for Flask applications
flask-restful-swagger     - Extrarct swagger specs from your flast-restful project
jac                       - A Jinja extension (compatible with Flask and other frameworks) to compile and/or compress your assets.
Flask-MarcoPolo           - Flask-MarcoPolo

Flask-MarcoPolo is a Flask extension that adds structure to both your views and
templates, by mapping them to each other to provide a rapid application development framework.
The extension also comes with Flask-Classy, Flask-Assets, Flask-Mail,
JQuery 2.x, Bootstrap 3.x, Font-Awesome, Bootswatch templates.
The extension also provides pre-made templates for error pages and macros.

https://github.com/mardix/flask-marcopolo
coaster                   - Coaster for Flask
Flask-OAuthlib            - OAuthlib for Flask
Glask                     - An extension for flask applications with best practices.
Flask-Holster             - Rigid MVC content negotiation for Flask
Eve                       - REST API framework powered by Flask, MongoDB and good intentions.
Flask-Table               - HTML tables for use with the Flask micro-framework
flask_json_resource       - UNKNOWN
Buro                      - A very simple Python-powered open-source web framework inspired by Flask, but following different design decisions
Flask-Slither             - A small library between MongoDB and JSON API endpoints
Flask-JinjaHelpers        - Various helpers for Flask based Jinja2 templates.
Flask-SQLAlchemy          - Adds SQLAlchemy support to your Flask application
Flask-Heroku-Cacheify     - Automatic Flask cache configuration on Heroku.
flask-appconfig           - Configures Flask applications in a canonical way. Also auto-configures Heroku. Aims to standardize configuration.
Flask-Assets              - Asset management for Flask, to compress and merge CSS and Javascript files.
  INSTALLED: 0.10 (latest)
weber_utils               - Utilities for the Weber flask template
hflossk                   - HFOSS course materials via flask
tyron                     - Gevent redis/pubsub event notifier written in flask and gevent
mimerender                - RESTful HTTP Content Negotiation for Flask, Bottle, web.py and webapp2 (Google App Engine)
Flask-Stormpath           - Simple and secure user authentication for Flask via Stormpath.
Flask-WebCache            - A Flask extension that adds HTTP based caching to Flask apps
Flask-Bcrypt              - Brcrypt hashing for Flask.
flask-bouncer             - Flask Simple Declarative Authentication based on Ryan Bates excellent cancan library
flask-heroku              - Heroku environment variable configurations for Flask
Erlenmeyer                - Automatically generate Flask servers from Core Data.
Flask-paginate            - Simple paginate support for Flask
Microbe                   - Micro Blog Engine inspired by Pelican and powered by Flask
Flask-Injector            - Adds Injector, a Dependency Injection framework, support to Flask.
Flask-Funnel              - Asset management for Flask.
GitHub-Flask              - GitHub extension for Flask microframework
Flask-Sijax               - An extension for the Flask microframework that adds Sijax support.
cheddar                   - PyPI clone with Flask and Redis
Frozen-Flask              - Freezes a Flask application into a set of static files.
Flask-CuddlyRest          - Flask restful API framework for MongoDB/MongoEngine
Flask-OpenID              - OpenID support for Flask
Flask-Social              - Simple OAuth provider integration for Flask-Security
Flask-AutoIndex           - The mod_autoindex for Flask
Flask-Testing             - Unit testing for Flask
databench                 - Data analysis tool using Flask, WebSockets and d3.js.
Flask-MxitGA              - Google analytics for flask and mxit.
Flask-AlchemyView         - Simple ModelView for auto-generating Flask Views based on SQLAlchemy models
Flask-Negotiation         - Better content negotiation for flask
Flask-Permissions         - Simple user permissions for Flask
Flask-Lastuser            - Flask extension for Lastuser
Flask-OAuth2-Login        - Simple OAuth2 login
Flask-KVSession           - Transparent server-side session support for flask
Flask-And-Redis           - Simple as dead support of Redis database for Flask apps.
Flask-Images              - Dynamic image resizing for Flask.
Flask-Captcha             - A very simple, yet powerful, Flask captcha extension
Flask-Twitter-OEmbedder   - Embedded tweets in Flask Jinja2 Templates with only the Tweet_ID
Flask-Migrate             - SQLAlchemy database migrations for Flask applications using Alembic
flask-mongoengine         - Flask support for MongoDB and with WTF model forms
  INSTALLED: 0.7.1 (latest)
Flask-Plugins             - A Extension that makes it possible to create plugins in Flask.
latexrender               - A simple Flask app for rendering latex snippets into images.
flask-mwoauth             - Flask blueprint to connect to a MediaWiki OAuth server
Pynuts                    - Pynuts is a Flask extension simplifying the implementation of the generic views of your app.
flask-restplus            - Helpers, syntaxic sugar and Swagger documentation for Flask-Restful
Flask-Principal           - Identity management for flask
Flask-ElasticUtils        - ElasticUtils for Flask
lever                     - A tool for exposing SQLAlchemy models in Flask via REST
Flask-DebugToolbar-LineProfilerPanel - Panel for the Flask Debug toolbar to capture and view line-by-line profiling stats
Flask-Dropbox             - Dropbox Python SDK support for Flask applications.
Flask-Mustache            - Mustache for Flask
Flask-Collect             - Flask-Collect -- Collect static files in Flask application
FlaskWarts                - Assortment of various utilities for Flask applications
Flask-PyMongo             - PyMongo support for Flask applications
Flask-Moment              - Formatting of dates and times in Flask templates using moment.js.
Flask-SuperAdmin          - The best admin interface framework for Python. With scaffolding for MongoEngine, Django and SQLAlchemy.
Flask-Foundation          - An extension that includes the Foundation css framework in your project, without any boilerplate code.
Flask-S3                  - Seamlessly serve the static files of your Flask app from Amazon S3
paqmind.flask-views       - Class-based views for Flask
Flask-Gravatar            - Small extension for Flask to make using Gravatar easy
Flask-DjangoQuery         - Django like query for Flask-SQLAlchemy
Flask-Edits               - Editable Content in Flask
Flask-CAS                 - Flask extension for CAS
flask_sandboy             - Automated REST APIs for SQLAlchemy models
Flask-Marcos              - ERP apps Flask container
airbrake-flask            - airbrake-flask - Airbrake client for Python Flask
Flask-LazyViews           - Registers URL routes for Flask application or blueprint in lazy way.
Flask-HTTPAuth            - Basic and Digest HTTP authentication for Flask routes
Flask-WePay               - WePay API support
pytest-flask              - A set of py.test fixtures to test Flask applications.
Flask-LDAP                - Flask extension for LDAP auth and profile user
Flask-Debug               - Shows reflection/configuration to aid the development of Flask applications.
Flask-Snooze              - Backend agnostic REST API provider for Flask
Flask-CouchDBKit          - Flask extension that provides integration with CouchDBKit.
abilian-core              - A framework for social business applications, based on Flask and SQLAlchemy
flask-admin-openerp       - OpenERP Backend for Flask-Admin
Flask-BabelPkg            - Adds i18n/l10n support to Flask applications and extensions
Flask-arrest              - A small Flask extension to ease the creation of REST apis.
Flask-IdentityClient      - PassaporteWeb connection for Flask applications
Flask-Neo4j               - Flask extension providing integration with Neo4j.
goblet                    - Git web interface using libgit2 and flask
finny                     - Finny is the act of being skinny and fat at the same time.
                     Basic structure for an api-centry approach to Flask - that is both fat in skinny,
                     with basic and augmented support over some popular Flask libs
Flask-WebTest             - Utilities for testing Flask applications with WebTest.
Flask-Upstatic            - Opinionated library for working with CDNs in Flask.
Flask-Genshi              - An extension to Flask for easy Genshi templating.
Flask-StatHat             - StatHat extension for Flask
Flask-MAB                 - Multi-armed bandits for flask
Flask-LinkTester          - Link tester for Flask applications
oleg-flask-sessions       - Oleg DB backed sessions for Flask
Flask-Store               - Provides Django-Storages like file storage backends for Flask Applications.
flaskup                   - A simple Flask application to share files.
Flask-FlatPages           - Provides flat static pages to a Flask application
Flask-Scrypt              - Flask-Scrypt provides convenient wrappers forscrypt password hashing and random salt generation.
simple_openid             - Simple OpenID. One-line setup for OpenID login for Flask.
Flask-Dogpile-Cache       - Adds dogpile.cache support to your Flask application
Flask-Boost               - Flask application generator for boosting your development.
Flask-Celery              - Celery integration for Flask
Flask-QRcode              - A simple flask extension to render QR codes on template
Flask-Creole              - Creole parser filters for Flask
Flask-Staticify           - Looks for static files in the additional locations as a fallback
permission                - Simple and flexible permission control for Flask app.
Flask-Evolution           - Simple migrations for Flask/SQLAlchemy projects
Flask-PageDown            - Implementation of StackOverflow's "PageDown" markdown editor for Flask-WTF.
Flask-FeatureFlags        - Enable or disable features in Flask apps based on configuration
Flask-Redis               - Redis Extension for Flask Applications
Flask-S3-gzip             - Seamlessly serve the static files of your Flask app from Amazon S3 (forked from original flask-s3)
flask_yamlpage            - Flatpages in yaml syntax
Flask-Babel               - Adds i18n/l10n support to Flask applications
Flask-MongoKit            - A Flask extension simplifies to use MongoKit
Flask-RedisConfig         - Redis-backed config for Flask applications
Flask-FedoraCommons       - Library for manipulating Fedora Commons digitial repositories
Flask-Twip                - twitter API proxy extension for Flask microframework
Flask-JqueryUiBootstrap   - Flask jQuery UI Bootstrap minimalistic fork of Flask-Bootsrap extension
Flask-GoogleAuth          - Super simple OpenID and Google Federated Auth for Flask apps.
Flask-Augment             - Python decorators implementing contracts for flask framework
Flask-request-params      - Flask-request-params provides Rails-like interface to HTTP Request Parameters for Flask.
Flask-Heroku-Auth         - Flask Based Heroku Authentication.
flask-simple-alchemy      - A Simplification of SQLAlchemy's declarative using Flask-SQLAlchemy
Flask-Rauth               - Adds OAuth 1.0/a, 2.0, and Ofly consumer support for Flask.
tahoe                     - A Flask-based framework that handles the tedious things
flasksphinx               - flask app for sphinx
flask-musers              - Flask app for store user in MongoDB and simple views for login, logout and registration.
Flask-Redtask             - Redqueue integration for flask
testflask                 - Test flask applications easily.
Flask-Dissect             - Dissect Distributed Session Control
Flask-SSLify              - Force SSL on your Flask app.
burp-ui                   - Burp-UI is a web-ui for burp backup written in python with Flask and jQuery/Bootstrap
Flask-Compress            - Compress responses in your Flask app with gzip.
Flask-Dance               - Doing the OAuth dance with style using Flask, requests, and oauthlib
flask-hype                - Flask extension for hype
flask-geokit              - Geocoding toolkit
yell                      - User notification library with pluggable backends. Compatible with popular frameworks such as Django, Flask, Celery.
Flask-Split               - A/B testing for your Flask application
Deploy-WebApp             - Deploy-WebPy

A module to deploy python web app (ie: flask) using Gunicorn and Supervisor on Nginx.
Celery is also added as a bonus, but you must 'pip install celery' fisrt

@Author: Mardix
@Copyright: 2014 Mardix
LICENSE: MIT

https://github.com/mardix/deploy-webapp

Requirements:
    Nginx
    Gunicorn
    Supervisor
    Celery (optional, must pip install celery)
Flask-Triangle            - Integration of AngularJS and Flask.
flask-whooshee            - Flask - SQLAlchemy - Whoosh integration
Flask-PyMemcache          - pymemcache integration for Flask
Flask-Resize              - Flask extension for resizing images in templates
wfgfw                     - word filter for gfw, include plugin for flask. download keywords: https://github.com/observerss/textfilter
Flask-Nytro               - Nytro is an extension to help the developers providing a set of useful tools giving even more facility to development apps with Flask.
Flask-DogStatsd           - A Flask extension for dogstatsd-python
Flask-Celery-Helper       - Celery support for Flask without breaking PyCharm inspections.
Flask-Authorization-Panda - Flask Authorization for Pandas!
Flask-Turbolinks          - Turbolinks for Flask.
Flask-Test                - Various unit testing helpers for Flask applications.
Flask-MakeStatic          - Make for your flask app assets
Flask-Versioned           - Add version info to file paths.
Flask-Jasmine             - Execution of Jasmine JavaScript tests within Flask
Flask-Via                 - Provides a clean, simple URL routing framework for growing Flask Applications.
Flask-ReportableError     - handle errors that can be reported to the web client
Flask-JIRA-Helper         - JIRA support for Flask without breaking PyCharm inspections.
Flask-GoogleMaps          - Small extension for Flask to make using Google Maps easy
Flask-Auth                - Auth extension for Flask.
Flask-WeasyPrint          - Make PDF in your Flask app with WeasyPrint.
Flask-Github              - Adds support for authorizing users with Github to Flask
flask-hookserver          - Server for GitHub webhooks using Flask
Flask-Redis-Helper        - Redis support for Flask without breaking PyCharm inspections.
flaskle                   - bottle-like utility decorators for flask
Flask-Nicely              - Pretty Flask JSON responses for API building.
Flask-qiniu               - Flask Qiniu extension
Flask-Gears               - Gears for Flask
Flask-CDN                 - Serve the static files in your Flask app from a CDN.
flask-skel                - Basic Flask paster skeleton template
flask-server              - UNKNOWN
Flask-TwitterBootstrap    - UNKNOWN
ofcourse                  - Python courseware with Flask on OpenShift
flask_simplerest          - A Flask extension for easy ReSTful API generation
flask_raven               - A flask extension for the University of Cambridge's authentication system
Flask-Widgets             - This extension provides basic template widget feature for Flask
Flask-MoreSQL             - Call PostgreSQL stored procedures from Flask
Flask-Velox               - Velox is a set of classes & mixins to help rapidly build Flask applications.
Flask-Administration      - UNKNOWN
flask_tlsauth             - Flask extension implementing TLS Authentication - simple client certificate CA inclusive
Flask-MySQL               - Flask simple mysql client
Flask-MVC                 - A framework to extend Flask to follow the model view controller, MVC, web application development pattern.
flask-nidhogg             - OpenSource Yggdrasil protocol implementation
Flask-CouchDB             - Provides utilities for using CouchDB with Flask
Flask-Loopback            - Library for faking HTTP requests using flask applications without actual network operations
Flask-Captain             - Handle webhooks with Flask
flask-oauthprovider       - A full featured and secure OAuth provider base
Flask-Fanstatic           - Flask integration for the Fanstatic resource publishing system.
Flask-Themes2             - Provides infrastructure for theming Flask applications                     (and supports Flask>=0.6!)
Flask-Misaka              - A pleasant interface between the Flask web framework and the Misaka Markdown parser.
Flask-Statics-Helper      - Provides Bootstrap3 and other static resources in a modular fashion.
Flask-Should-DSL          - A flask extension for testing with should-dsl
Flask-Heroku-Env          - Easily fetch Heroku environment variables.
Flask-Themes              - Provides infrastructure for theming Flask applications
Flask-OAuth               - Adds OAuth support to Flask
Flask-MetaRoute           - Extra routing capabilities for Flask
Flask-OpenERP             - OpenERP Connector for Flask
paqmind.flask-routes      - Class-based routes for Flask
Flask-BrowserID           - Flask support for BrowserID authentication
madame                    - RESTful API for MongoDB built on Flask
Tornado-Restless          - flask-restless adopted for tornado
Flask-Logging             - UNKNOWN
flask-dynamo              - DynamoDB integration for Flask.
webdeployer               - Personal Deployer for site created with Flask and Django
Flask-Bootstrap3          - UNKNOWN
draftin_a_flask           - A simple Flask server that allows you to publish Pelican blags from http://draftin.com
Flask-Mailgun             - Adds Mailgun support to Flask applications
Flask-Silk                - Adds silk icons to your Flask application or blueprint, or extension.
Flask-QR                  - Flask extension for generating qr codes
Flask-Track-Usage         - Basic metrics tracking for the Flask framework.
Flask-BabelEx             - Adds i18n/l10n support to Flask applications
Flask-ErrorMail           - Flask extension for sending administrators e-mails with stacktraces when internal server errors occur.
Flask-Psycopg2            - postgresql adapter for Flask
fss                       - Compile Flask/Jinja2 site into static html content
Flask-Compressor          - Compress your CSS and JS files.
Flask-Hypertable          - A Flask extension for Hypertable over Thrift.
Flask-Dashed              - Adds a way to easily build admin apps
Flask-AlchemyDumps        - SQLAlchemy backup/dump tool for Flask
Flask-ShortUrl            - Short URL generaotr for Flask
Flask-Espresso            - Adds Coffescript support to Flask applications
Flask-reStructuredText    - Small extension to make using rst easy
Flask-Appcache            - Semi-automagically sets up appcache for you
apy                       - Pythonic API development with flask
Flask-Stats               - A flask plugin to keep stats about your application
Flask-Runner              - A set of standard command line arguments for Flask applications built on top of Flask-Script
Flask-FlatPages-Knitr     - Knitr preprocessing for Flask-FlatPages
Flask-Hopak               - Admin interface for Flask that uses Hopak models
flask_tryton              - Adds Tryton support to Flask application
Mlask                     - manage.py for Flask
Flask-JSONPages           - Provides static pages to a Flask application based on JSON
patron                    - Flask generators influenced by Padrino's generators
Flask-Simon               - Simple MongoDB Models for Flask
Flask-HTAuth              - Easy to integrate basic HTTP authentication for Flask apps
Flask-Thunderargs         - Implements thunderargs to flask framework.
Flask-GAE-Mini-Profiler   - Flask integration of gae_mini_profiler
flask-command             - flask-command - Run you flask+gunicorn app as a command
flask-args                - auto type convertion for flask.request.form/args/values
lrutils                   - Utilities for LR Flask apps
Gluino                    - port of web2py libs to bottle, flask, pyramid, tornado (includes copy of modules from the web2py framework)
Flask-Alembic             - Flask extension to integrate Alembic migrations
Flask-Views               - Class based views for Flask
flask-codemirror          - https://github.com/j0ack/flask-codemirror
Flask-MimeRender          - RESTful resource variant rendering using MIME Media-Types, for the Flask Micro Web Framework
flask-mongo-sessions      - Server-side sessions for Flask with MongoDB
Flask-Flarf               - Flask request filtering
simpleapi                 - A simple API-framework to provide an easy to use, consistent and portable client/server-architecture (for django, flask and a lot more).
fireflask                 - Simple, beautiful logging from Flask web apps to FireBug console
flask_markdown2           - A flask extension that adds a {% markdown %} tag to templates.
kt-flask-sessions         - Kyoto Tycoon backed sessions for Flask
Flask-Mitten              - Adds security functions to Flask applications for preventing some of the basic threats.
Flask-HMAC                - Flask HMAC generator, checker, and route decorator
flask_autorest            - auto create restful apis for database, with the help of dataset.
Flask-Color               - flask-color is an extension for Flask that improves the built-in web server with colors when debugging. Unnecessary clutter such as time or IP are hidden.
Flask-ini                 - Allow Flask to be configured with configparser ini files
trappist                  - Mount your Flask or WSGI app in your Django app.
flask-gae_tests           - Flask Extension with base test cases to simplify testing Flask applications on App Engine.
Flask-Soy                 - Provides support for Closure Templates (Soy) in Flask.
Phial-Toolset             - Non-intrusive toolset to easily use Flask/Peewee/Celery
Flask-Coffee              - Fill your flask with coffee.
Flask-API-Utils           - Flask-API-Utils helps you to create APIs.
tinysmtp                  - Basically Flask-Mail without the Flask part
Flask-YAMLConfig          - YAML configurator for Flask app.
Flask-BasicAuth           - HTTP basic access authentication for Flask.
Flask-Slack               - Slack extension for Flask.
Flask-Scss                - Adds support for scss files to Flask applications
Flask-XML-RPC             - Adds support for creating XML-RPC APIs to Flask
Flask-WeRoBot             - Writing WeChat Robot by WeRoBot in Flask.
flask-ldap-login          - UNKNOWN
flask-marshmallow         - Flask + marshmallow for beautiful APIs
Deploy-Py                 - Deploy-Py

A module to deploy python web app (ie: flask) using Gunicorn and Supervisor on Nginx.
Celery is also added as a bonus, but you must 'pip install celery' fisrt

@Author: Mardix
@Copyright: 2014 Mardix
LICENSE: MIT

https://github.com/mardix/deploy-py

Requirements:
    Nginx
    Gunicorn
    Supervisor
    Celery (optional, must pip install celery)
Flask-PagedList           - Add pypagedlist support for Flask
Flask-Mako                - Mako templating support for Flask applications.
flask-lazyapi             - A Simple, Restful MongoDB Server built on Flask and Flask-Classy
Flask-GCM                 - Flask-GCM is a simple wrapper for the python-gcm library to be used with Flask applications.
Flask-QueryInspect        - Flask extension to provide metrics on SQL queries per request.
Flask-Pystmark            - A Flask extension for Postmark API library Pystmark
Flask-Weixin              - Weixin for Flask.
Flask-Split-JS            - A JavaScript library for Flask-Split.
Flask-ServiceLayer        - Base classes to create a Service Layer in Flask.
flekky                    - Static website generator inspired by jekyll based on flask.
flask-coffee2js           - A small Flask extension that adds CoffeScript support to Flask.
flask-beans               - A simple API for counting beans with Flask and Redis.
Flask-Jsonpify            - A simple Flask extension extending Flask's core jsonify functionality to support JSON-Padded responses, using the callback specified in the querystring
flask-ypaginate           - Pagination for Flask
DeployApp                 - DeployApp

A module to deploy python web app (ie: flask) using Gunicorn and Supervisor on Nginx.
Celery is also added as a bonus, but you must 'pip install celery' fisrt

@Author: Mardix
@Copyright: 2014 Mardix
LICENSE: MIT

https://github.com/mardix/deploy-py

Requirements:
    Nginx
    Gunicorn
    Supervisor
    Celery (optional, must pip install celery)
revise                    - Simple Schemas for Flask JSON Validation
Flask-Pigeon              - Flask messages extension.
Flask-Cake                - Flask extension to execute Cake on filesystem events.
Flask-Uploads             - Flexible and efficient upload handling for Flask
Flask-Geckoboard          - Geckoboard custom widgets for Flask projects
Flask-RSTPages            - Adds support for reStructuredText to a Flask application
Flask-Spyne               - A Flask extension, provides support for Spyne.
Flask-Navigation          - The navigation of Flask application.
Flask-ToyBox              - Create somehow-RESTful HTTP APIs with Flask
flask-gae_blobstore       - Flask extension module for working with the blobstore & files apis on App Engine.
HipPocket                 - A wrapper around Flask to ease the development of larger applications
Flask-Heroku-Helpers      - Flask helpers for Heroku Apps
Flask-ExtDirect           - Adds Ext.Direct support to Flask.
Flask-Heroku-RQify        - Automatic RQ configuration for your Heroku Flask applications.
Flask-MongoSet            - Access MongoDB from your Flask application
phial                     - A static website generator that takes motivation from Flask and Jekyll.
quokka                    - Flexible & modular CMS powered by Flask and MongoDB
flask-gae_messages        - Flask extension for working with messages using the mail & xmpp apis on App Engine.
Flask-fillin              - A flask extension that provides utilities to test forms.
thunderdome-flask         - Thunderdome Flask integration
Flask-SAResource          - Flask extension for building routes from SQLAlchemy models
Flask-FlatPagesCut        - Flask-FlatPagesCut is fork Flask-FlatPages (Provides flat static pages to a Flask application)
flask-utils               - Various Flask utilities.
flask-csrf                - A small Flask extension for adding CSRF protection.
flask_locust              - SQL-Migrations for your Application
Flask-REST                - A simple REST toolkit for Flask
Flask-MongoRest           - Flask restful API framework for MongoDB/MongoEngine
Flask-Breve               - Breve templating with Flask
Flask-Failsafe            - A failsafe for the Flask reloader
AC-Flask-HipChat          - Atlassian Connect library based on Flask for HipChat
espressocup               - A gevent-intended very very basic flask-like WSGI server
Flask-FlatPages-Pandoc    - Pandoc rendering for Flask-FlatPages
flask-static-bundle       - Flask extension for static-bundle
Flask-Restdoc             - Flask-Restdoc is a simple tool that generates RESTful API documentation automatically from python files.
happymongo                - Python module for making it easy and consistent to connect to MongoDB via PyMongo either in Flask or in a non-flask application
Flask-RQ                  - RQ (Redis Queue) integration for Flask applications
Flask-Session             - Adds server-side session support to your Flask application
Flask-CouchDB-Schematics  - Provides utilities for using CouchDB + Schematics with Flask
Flask-Compass             - Adds automatic Compass compilation to Flask
Flask-Breadcrumbs         - Flask-Breadcrumbs is a Flask extension that adds support for generating site breadcrumb navigation.
Flask-JSONRPC             - Adds JSONRPC support to Flask.
Flask-Celery3             - Add Celery3 integration to your Flask apps.
Flask-Components          - A simple flask extension to discover files in a declared array of components.
Flask-Zen                 - Flask-Script commands to integrate with PyZen.
Flask-Crud                - Quick and Easy CRUD for Flask, built on top of Flask-Classy
flask-heroku-mongoengine  - Heroku environment variable configurations for Flask
Flask-API                 - Browsable web APIs for Flask.
Flask-Mandrill            - Adds Mandrill support to Flask applications
flask_rdf                 - Flask decorator to output RDF using content negotiation
Flask-APIForm             - A simple form validator for REST APIs in Flask
Flask-FormEncode          - A form validation extension for Flask using the FormEncode package.
Flask-Autodoc             - Documentation generator for flask
Flask-Obscurity           - Security-by-obscurity. Move along, nothing to see here.
Flask-Reggie              - Flask Regex Routes.
Flask-libsass             - Flask extension for building css from sass or scss
flask-hmacauth            - A module to simplify working with HMAC auth in Flask apps
Flask-NYC                 - New York Flask Meetup
Flask-Elastic             - Integrates official client for Elasticsearch into Flask
Flask-JWT                 - JWT token authentication for Flask apps
Flask-UUID                - UUID url converter for Flask routes
Flask-ThriftClient        - Adds thrift client support to your Flask application
Flask-Dashboard           - Yet another admin interface for Flask
RESTfulEf                 - A generic restful api generator based on elixir and flask
Flask-Router              - Tuned flask's URL routing library
Flask-INIConfig           - A flask extension to load ini files via config
Flask-Wdb                 - Integrate Wdb instead of Werkzeug debugger for Flask applications
flask-lesscss             - A small Flask extension that adds LessCSS support to Flask.
Flask-Shorteners          - Flask Extension for some popular shorteners
Flask-Stache              - Simple mustache templating for Flask applications
Flask-Downloader          - Allow a Flask web app to download files on behalf of the user.
fl-static                 - Serve production static files with Flask.
Flask-MarrowMailer        - Marrow Mailer integration for Flask.
flask-MenuManager         - An easy way to build and manage menus in Flask
Flask-Manifest            - Asset manifest integration with Flask.
flask_cm                  - Cloud Mesh: managing multiple virtual machines in Clouds
Flask-WebSocket           - Elegant WebSockets for your Flask app.
Flask-Menu                - Flask-Menu is a Flask extension that adds support for generating menus.
Flask-ReqArg              - The decorator that maps request arguments into function arguments.
flask-xsrf                - A Flask extension for XSRF/CSRF protection.
flask-project-templates   - Paster templates for creating Flask projects
flasker                   - Flasker
flask-login-openerp       - OpenERP Login for Flask using Flask-Login
Flask-Pagination          - Pagination Helpers for Flask Apps
Flask-Styleguide          - A live Style Guide for your Flask application.
Flask-Alchy               - Flask extension for alchy
Flask-Fleem               - Theming for Flask applications
Flask-GeoIP               - Flask-GeoIP
-------------

Simple Flask extension for pygeoip.
Flask-SimpleLDAP          - LDAP authentication extension for Flask
Flask-Config-Override     - Override Flask configuration via Cookie at runtime.
flask_siilo               - A simple storage for Flask based on siilo.
Flask-Kerberos            - Kerberos authentication support for Flask
flask-gemoji              - Add gemojis to your Flask apps
Flask-Shelve              - Shelve support for Flask
Flask-Jigger              - Web APIs for Flask, unintrusive.
lraudit                   - Adds auditing to LR Flask apps
Flask-SQLAlchemy-Cache    - CachingQuery implementation to Flask using Flask-SQLAlchemy and Flask-Cache
Flask-Mobility            - A Flask extension to simplify building mobile-friendly sites.
Flask-Gfwlist2Pac         - Flask application to generate PAC file based on gfwlist
Flask-Travis              - Easily fetch Travis CI environment variables when testing.
conmongo                  - A Flask microplugin based on pymongo
Flask-Heroku-Runner       - Minimalist Heroku bootstrap for Flask
Flask-Bleach              - Easy integration of bleach
flask-itemshop            - Simple flask blueprint (ItemBP) that you can mount in your app to get a basic purchase flow for a single item. Credit card processing is done with stripe.js and the stripe python API.
flask-telegram            - flask-telegram

flask extension for delivering messages. send via the app engine mail or xmpp
apis, and/or other third party providers such as sendgrid.


links:

* docs: http://gregorynicholas.github.io/flask-telegram
* source: http://github.com/gregorynicholas/flask-telegram
* package: http://packages.python.org/flask-telegram
* travis-ci: http://travis-ci.org/gregorynicholas/flask-telegram
Flask-HTMLBuilder         - Flexible Python-only HTML generation for Flask
Flask-EnvConfig           - Configure Flask from environment variables.
Flask-StatsD              - Access to statsd in your app.
Flask-Storage-Helpers     - Various file storage backends for Flask apps.
Flask-OlinAuth            - A simple Flask extension implementing Olin's authentication
Flask-Mistune             - A interface between the Flask web framework and the Mistune Markdown parser.
Flask-Sass                - A small Flask extension that makes it easy to use Sass with your Flask application.
Flask-Email               - Flask extension for sending email
Flask-JsonSchema          - Flask extension for validating JSON requets
flask-social-blueprint    - An OAuth based authentication blueprint for flask. Easy to extend and override
Flask-Redistore           - Adds Redis support to your Flask applications
Flask-FAS                 - Adds Fedora Account System support to Flask
flask-multiconfig         - A simple extension to add advanced configuration source support.
simple_flask_server       - Flask equivalent of python -m SimpleHTTPServer.
Flask-RateLimiter         - Flask-RateLimiter is an extension for Flask that adds support for rate limiting.
Flask-Devices             - Flask extension for switching template folder automatically by User Agent
flask-urls                - A collection of URL-related functions for Flask applications.
Flask-User-Social         - Role based user authentication for Flask. Extends Flask-User.
hyperdns-flask            - HyperDNS Flask Utilities
Flask-DBConfig            - Configure Flask applications from a local DB
Flask-kale                - Use kale models on a flask project
Flask-Latch               - Latch extension for Flask
flask-xuacompatible       - Sets X-UA-Compatible HTTP header in your Flask application.
Flask-Environ             - os.environ wrapper for flask config
Flask-Gladiator           - Gladiator is a Data Validation Framework for Python3 (Flask Plugin)
Flask-Braces              - 
Flask-RBAC                - RBAC support for Flask
flask-yeoman              - UNKNOWN
Flask-MongoMyAdmin        - Simple MongoDB Administrative Interface for Flask
Flask-MenuBuilder         - An easy way to create menus to use with flask.
Flask-ACL                 - Access control lists for Flask.
Zolenmeyer                - Stupid personally customized Flask
Flask-Attest              - Test Flask applications with Attest
Flask-Bundle              - Class based tool that behaves like blueprints
Lapin                     - A flask-based web framework
Flask-Cache-PyLibMC       - PyLibMC cache for Flask-Cache, supports multiple operations
and other awesome things.
Flasky                    - Lazy man's Flask Application
Flask-Headers             - A Flask extension making adding headers one decorator away
Flask-Raptor              - Raptor support for Flask
WTCrud                    - CRUD forms for WTForms using Flask, Jinja2, SQLAlchemy
flask-init                - UNKNOWN
flask-resources           - 
Flask-Storage             - Flask upload and storage extensions.
flask-samurai             - Easily create Heroku addons in Flask.
FlaskDeferredHandler      - A Flask handler for the Google Appengine's deferred library
Flask-Static              - Generates a static website from a Flask application
flask-oidc                - OpenID Connect extension for Flask
flask_supmongokit         - flask_supmongokit is a flask extension which wraps the very mongodb ODM engine
Flask-Quik                - Quik for Flask
taz                       - taz is the base for full stack Flask applications
lrutilities               - Utilities for LR Flask apps
flask-gae                 - Commons for Flask running on Google App Engine
Flask-Generic             - 
Flask-DBMigrate           - Database schema change management for Flask\SQLAlchemy
Flask-Registry            - Flask-Registry is an extension for Flask that allow frameworks to dynamically assemble your Flask application from reusable packages consisting of blueprints, extensions, and configurations.
Flask-Roughage            - Very short description
launchkey-flask           - LaunchKey authentication extension for Flask
Flask-Search              - 
Flask-API.yandex          - Browsable web APIs for Flask.
Flask-HttpCaching         - flask http caching
Flask-SQLAlchemySession   - UNKNOWN
Flask-Sendmail            - Flask extension for sendmail
flask-braintree           - 
Flask-Tweepy              - Tweet easily from Flask applications
Flask-Passlib             - Flask extension for passlib
Flask-Wheels              - Template for writing flask web applications
flask-memcache-session    - Use memcache for store session data
Flask-Babel2              - Adds i18n/l10n support to Flask applications
git-golem                 - Git web interface using libgit2 and flask
Flask-Enterprise          - Enterprise capabilities for Flask
Flask-MongoRest-Swagger   - Swagger API generation for Flask-MongoRest
Flask-Ink                 - Easily integrate Sapo Ink's framework in your Flask project.
Flask-CMS                 - Extensible Content Management System for Flask: Pages, Blogs, Comments and more.
flask-revise              - 
flask-mailer              - A Flask extension for sending emails
flask-yamli18n            - Use yaml files as translation files in flask
mead                      - [Work In Progress] Flask-based CMS Influenced by WordPress
flask-buckets             - Simple and easy file storages for Flask
flask_cache_external_assets - Flask extension for caching external assets
Flask-Cache-Latest        - Adds cache support to your Flask application
logy                      - A flask based web application for central logging
Flask-Transit             - A flask extension for working with transit data.
Flask-Markdown            - Small extension to make using markdown easy
Flask-UserEnvConfig       - Configure a flask app with environment variables or a file.
Funnel                    - Flask extension for Beaker
Flask-thumbnails          - A simple extension to create a thumbs for the Flask
Flask-Mime                - Provides MIME type based request dispatching mechanism.
Flask-Bridgekeeper        - Manage the access control of a flask application
Slingr                    - Web development framework that builds and serves Cobs (deployable web applications), running on top of Flask
flask-ratelimit           - 
healthcheck               - Adds healthcheck endpoints to Flask apps
Flask-NoExtRef            - Support for hiding external URL
Flask-User-Profiles       - User Profile management for Flask. Extends Flask-User.
Flask-DebugToolbar-Mongo  - MongoDB panel for the Flask Debug Toolbar
Flask-MakoTemplates       - All future development will be done under the name Flask-Mako at <http://pypi.python.org/pypi/Flask-Mako>
Flask-Negotiate           - Content negotiation utility for Flask apps
Flask-Modus               - Flask Method Overriding Middleware.
uppsell                   - A Flask-based e-commerce API and a django-backed admin for managing them.
Flask-Beanstalk           - Utilities for using Beanstalk with Flask
Flask-gzip                - Compress responses in your Flask app with gzip.
flask_trace               - Log trace decorator function for Flask
Flask-Gist                - A simple flask extension to render Github Gists on template
flask-wysiwyg             - flask-wysiwyg provides custom form fields to render wysiwyg editor instead of regular textareas. It takes care of cleaning html for you too. With its super secure defaults you do not want to modified it's whitelisting rules.
Flask-Sockets             - Elegant WebSockets for your Flask apps.
Flask-Environments        - Environment tools and configuration for Flask applications
rest-api-blueprint        - Pedagogical blueprint of a REST API in Flask.
Flask-Authority           - 
wheelshop                 - your python wheels on a PyPI compatible server using flask and S3
Flask-Pushrod             - An API microframework based on the idea of that the UI is just yet another API endpoint
Flask-Storages            - 
Flask-Flacro              - flask/jinja2 templating tools
Flask-FBLogin             - Extends Flask-Login to use Facebook's OAuth2 authorization
txflask                   - txflask makes working with Twisted Web as easy as working with flask
Flask-GoogleFed           - Google Federated Logins for Flask.
Flask-SocialShare         - Flask social sharing helpers
Flask-Resource            - Build resource-oriented Web apps with Flask.
BootFlask                 - A simple tool for turn your flask projects more quick and fun.
Flask-JSUtils             - Flask utilities in your javascript
Flask-Whiteprint          - An enhancement of flask blueprint.
flask-simple              - SimpleDB integration for Flask.
Flask-ZODB                - Use the ZODB with Flask
skaffold                  - Flask/SQLAlchemy Admin Scaffold
Flask-Api-Awesomesauce    - Flask Api Awesomesauce!
google-oauth-flask        - UNKNOWN
Flask-User-05             - Customizable User Account Management for Flask: Register, Confirm email, Login, Change username, Change password, Forgot password and more.
Flask-Factory             - Provide a general-purpose application factory of the Flask application, and the configurator that is independent of the app object.
Flask-RethinkDB           - Adds RethinkDB support to Flask
Flask-Roots               - Lightweight personal git server.
Flask-mongobit            - MongoBit support in Flask
Flask-Analytics           - UNKNOWN
flask-jade2underscore     - A small Flask extension adds suppot to Jade2Underscore templates compiler (used in Backbone) to Flask.
flask-passwordless        - Flask extension for passwordless login
Flask-oDesk               - Adds oDesk API support to Flask
Flask-OAuth2Server        - Flask-OAuth2Server allows you to quickly add an OAuth2 provider to your Flask application.
Flask-Landing             - Landing page for collecting emails.
Flask-reCaptcha           - Flask-reCaptcha
perfume                   - Simple Object Oriented layer for Flask.
Flask-OldSessions         - Provides a session class that works like the one in Flask before 0.10.
Flask-ESClient            - Flask extension for ESClient (elasticsearch client)
Flask-DbShell             - Django-like dbshell
Flask-Sixpack             - Flask wrapper for Sixpack
flatly                    - Pyramid scaffold that is flat.  Kind of like Flask.
Flask-Webhook             - Create Flask application webhooks with attached handlers
flask-id                  - 
flask-conditional         - Conditional decorators for Flask routes
Flask-OtpAuth             - One Time Password Authentication for Flask
Flask-MongoObject         - Access MongoDB from your Flask application
flask-blitzdb             - Flask extension for blitzdb
Flask-User-06             - Customizable User Account Management for Flask: Register, Confirm email, Login, Change username, Change password, Forgot password and more.
fdt-sqlalchemy            - Flask-debugtoolbar configurable SQLAlchemy panel
Flask-CMS-Core            - 
flask-metrics             - 
vuuvv                     - A web framework using flask, like ror.
Flask-Fixtures            - A simple library for adding database fixtures for unit tests using nothing but JSON or YAML.
djeasyroute               - A simple class based route system for django similar to flask
Flask-Assets-Pipeline     - Assets management for Flask app.
Flask-Potion              - 
Flask-Forward             - Flask-Forward extension provides auto discovery,  prioritization and rendering of template for Flask based on endpoint
Flask-Fundatio            - Flask extension to integrate the Foundation front-end framework
django-kungfu             - A Flasky approach to distributed Django configuration
flask-jsonify-emidln      - A small Flask decorator for returning json. This is a fork pushed to PyPI for easy install.
Flask-Validictory         - Simple integration between Flask and Validictory.
Flask-JSONAPI             - JSONAPI View Generators for Flask
Flask-WhooshAlchemy       - Whoosh extension to Flask/SQLAlchemy
Flask-Async               - A fork of Flask to support asyncio
flask-cbv                 - Class based views for Flask.
Flask-AYAH                - Are you a Human? Flask Extension
flask-canvas              - A Flask extension for Facebook canvas-based apps
flask-schematics          - 
flask-schema              - 
Flask-OAuth2              - 
flask-stylus2css          - A small Flask extension that adds Stylus support to Flask.
Flask-Beaker              - Beaker session interface for Flask.
Flask-PJAX                - PJAX Templating for Flask Applications
flask_ample               - basic setup of ample for flask
assentio                  - A minimal, lightweight flask-based blog
Flask-MultipleBlueprint   - Decorate function using multiple blueprints at once.
flask-myapi               - Flask-MyAPI - RESTful support library for Flask
paqmind.flask-paqforms    - UNKNOWN
Flask-User-Roles          - Role based user authentication for Flask. Extends Flask-User.
flask_introspect          - basic setup of ample for flask
Flask-Sandbox             - ACL Route controls for Flask
Flask-Imgur               - Upload images straight to Imgur in your Flask app
flask-ab                  - 
Flask-SSO                 - Flask-SSO extension that eases Shibboleth authentication.
Flask-RESTful-Fieldsets   - Extension to Flask-RESTful to create fieldsets
flaskinit                 - Bootstraps Flask projects
flask-rst                 - Create a static website from simple reStructuredText files
Flask-Bulbs               - Flask extension for [Bulbs](http://bulbflow.com/) supporting the factory pattern with the init_app method.
Flask-ErrorHandler        - Generic error handlers for Flask blueprints.
whs.utils.flask           - Some Flask utils, targeting REST services
Flask-Librato             - 
Flask-Conference          - 
Flask-WebGlEarth          - Simple extension for Flask to use WebGl Earth
flask-crossdomain         - HTTP Access Control helper.
Flask-Pypi-Proxy-Ext      - A Pypi proxy
plush_web                 - Micro framework inspirated by Sinatra, Express and Flask.
flask-fs                  - Simple and easy file storages for Flask
Flask-Lock                - 
flask-bundle-system       - Flask extension for work with blueprints as bundles
Pontus                    - Flask-Storage utils for Amazon S3.
Flask-assets-compile      - [Deprecated] Flask assets auto compile extension
Flask-HipPocket           - A wrapper around Flask to ease the development of larger applications
flask-block               - 
Flask-SQLAlchemy-CRUD-Mixin - 
Flask-FluidDB             - Fluiddb access for flask
Flask-JSON-Validation     - 
buchner                   - Flask project template and helper library
restpager                 - A RESTful pager class for Flask
Flask-Flipper             - 
Flask-Profile             - Flask Application Profiler
Flask-MoSession           - Mongodb based server side session management system for Flask
